Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/clock.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Clock and calendar Add-on for NVDA"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA 时钟插件"]]

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.3 and later
ja: NVDA互換性: 2019.3以降
zh_cn: NVDA 兼容性：2019.3 及更高版本

source: This add-on enables the advanced clock, alarm timer and calendar functionality for NVDA.
ja: このアドオンは進化した時計、アラームタイマー、カレンダー機能をNVDAで利用可能にします。
zh_cn: NVDA 的时钟插件。

source: You can configure NvDA to announce time and date in formats other than what Windows provides by default. Additionally, you can obtain the current day, week number, as well as the remaining days before the end of the current year, and you can also set automatic time announcement on specified interval. There's also a stopwatch and Alarm timer features built-in to the add-on that lets you time your tasks, such as copying files, installing programs, or cooking meals.
ja: WIndowsが初期状態で提供する以外のフォーマットで、時間と日付をNVDAが通知するように設定出来ます。さらに、現在の日、週番号、今年の終わりまでに残っている日数が得られ、特定の間隔での自動時間通知も設定出来ます。また、このアドオンに搭載されているストップウォッチとアラームタイマー機能があり、ファイルのコピー、プログラムのインストール、料理といった課題の時間を測ることが出来ます。
zh_cn: 借助这个插件，您可以让 NVDA 以 Windows 默认时间格式以外的格式读出日期时间。此外，您还可以查看当前年份、已过天数或周数，以及本年的剩余天数，还能够按照指定的间隔播报时间。插件还具备提醒和秒表计时器功能，您可以为某些任务计时或设置提醒（如复制文件、安装程序或做饭等）。

source: Notes:
ja: 備考:
zh_cn: 注：

source: if you install the add-on as an update, during the installation process, the wizard detects if the old configuration is compatible with the new one and offers to correct it before installing, then you'll just have to validate the OK button to confirm that.
ja: このアドオンを更新としてインストールすると、インストールプロセスの間、ウィザードは古い設定が新しい物に互換しているか検出し、インストール前に修正を提供します。それを確認してOKボタンを有効にするだけです。
zh_cn: 如果您正在安装的插件高于先前版本，在安装过程中，安装向导会检测旧配置是否与新配置兼容，并可以进行相应的自动更正，在此过程中您只需确认即可。

source: On Windows 10 and later, you can use Alarms and Clock app to manage stopwatch and timers.
ja: On Windows 10以降では、ストップウォッチとタイマーを管理するのに、アラームとクロックアプリを使用出来ます。
zh_cn: 在 Windows 10 及以后版本的操作系统上，您可以使用闹钟和提醒应用程序来管理秒表和计时器。

source: Key commands
ja: キーコマンド
zh_cn: 键盘命令

source: NVDA+F12: get current time
ja: NVDA+F12で現在の時刻を取得
zh_cn: NVDA+F12：读出当前时间

source: NVDA+F12 pressed twice quickly: get current date
ja: NVDA+F12を2回素早く押す: 現在の日付を取得
zh_cn: NVDA+F12 连按两次：读出当前日期

source: NVDA+F12 pressed three times quickly: reports the current day, the week number, the current year and the remaining days before the end of the year
ja: NVDA+F12 を3回素早く押す: 現在の日付、週の番号、現在の年、年の終わりまでの残り日数を報告
zh_cn: NVDA+F12 连按三次：读出当前日期，周数、年份及本年的剩余天数

source: NVDA+Shift+F12: enter clock layer
ja: NVDA+Shift+F12: クロックレイヤーに入る
zh_cn: NVDA+Shift+F12：打开时钟命令面板

source: Unassigned commands
ja: 割り当てられていないコマンド
zh_cn: 未分配的命令

source: The following commands are not assigned by default; if you wish to assign them, use Input Gestures dialog to add custom commands. To do so, open NVDA menu, Preferences, then Input Gestures. Expand Clock category, then locate unassigned commands from the list below and select "Add", then enter the gesture you wish to use.
ja: 次のコマンドは初期設定で割り当てられていません; もしこれらを割り当てたい場合、入力ジェスチャーダイアログを使用してカスタムコマンドを追加します。そうするには、NVDAメニュー、設定、そして入力ジェスチャーを開きます。Clockカテゴリを展開し、以下のリストから割り当てられていないコマンドの位置を見つけ、「追加」を選び、使用したいジェスチャーを入力します。
zh_cn: 以下命令默认没有分配快捷键；如果您想为这些命令分配快捷键，请在按键与手势对话框内添加。打开 NVDA 菜单，选项，找到“按键与手势”。展开时钟类别，然后选择要分配快捷键的命令，点击“添加”按钮，按下您想分配的快捷键即可。

source: Elapsed and remaining time before the next alarm. pressing this gesture twice quickly will cancel the next alarm.
ja: 次のアラームの前の経過と残りの時間。このジェスチャー素早く2回押して次のアラームをキャンセル。
zh_cn: 读出距离下一个提醒的时间。连按两次取消。

source: Stop currently playing alarm sound.
ja: 現在鳴っているアラーム音を停止。
zh_cn: 停止当前响铃。

source: Display schedule alarms dialog box.
ja: スケジュールアラームダイアログボックスを表示。
zh_cn: 显示提醒设置对话框。

source: Layered commands
ja: レイヤーコマンド
zh_cn: 命令面板

source: To use layered commands, press NVDA+Shift+F12 followed by one of the following keys:
ja: レイヤーコマンドを使用するには、NVDA+Shift+F12を押し、次のキーのうちの一つを押します:
zh_cn: 要使用命令面板，请先按NVDA + Shift + F12，然后按下相应功能的对应快捷键：

source: S: Starts, resets or stops the stopwatch
ja: S: ストップウォッチを開始、リセット、停止
zh_cn: s : 启动、重置或停止秒表

source: R: Resets stopwatch to 0 without restarting it
ja: R: リスタートせずにストップウォッチを0にリセット
zh_cn: r : 重置秒表但不重新开始

source: A: gives the elapsed and remaining time before the next alarm
ja: A: 次のアラームまでの経過と残り時間を得る
zh_cn: A: 读出距离下依次提醒的已经过时间和剩余时间。

source: T: opens schedule alarms dialog.
ja: T: スケジュールアラームダイアログを開く。
zh_cn: t: 显示提醒设置对话框。

source: C: Cancel the next alarm
ja: C: 次のアラームをキャンセルする
zh_cn: c : 取消下一个提醒

source: Space: Speaks current stopwatch or count-down timer
ja: スペース: 現在のストップウォッチまたはカウントダウンタイマーを読み上げ
zh_cn: 空格 : 读出当前秒表或上次计时器的时间

source: p: If an alarm is too long, allows to stop it
ja: p: アラームが長すぎる時に、停止出来るようにする
zh_cn: p : 停止响铃（如果响铃时间过长）

source: H: List all layered commands (Help)
ja: H: レイヤーコマンドの全部のリストList all layered commands (ヘルプ)
zh_cn: h : 读出时钟命令面板中的可用命令

source: Configuration and usage
ja: 設定と使用方法
zh_cn: 设置和使用

source: To configure clock functionality, open NvDA menu, Preferences, then Settings, and configure the following options from Clock panel:
ja: Clockの機能を設定するには、NVDAメニュー、設定(P)、設定(S)を開き、Clockパネルから次のオプションを設定します:
zh_cn: 要设置时钟插件的功能，请打开 NvDA 菜单、选项、设置，然后在时钟面板设置以下选项：

source: Time and date display format: use these combo boxes to configure how NVDA will announce time and date when you press NVDA+F12 once or twice quickly, respectively.
ja: 時間と日付の表示形式: NVDA+F12を1回または素早く2回押した時に、それぞれ、NVDAがどのように時間と日付を通知するのか設定するのに、これらのコンボボックスを使います。
zh_cn: 时间和日期显示格式：使用这两个组合框来设置当您分别快速按 NVDA+F12 一次或两次时 NVDA 应该如何读出时间和日期。

source: Interval: choose the time announcement interval from this combo box (off, every 10 minutes, 15 minutes, 30 minutes, or every hour).
ja: 間隔: このコンボボックスから時間通知間隔を選択します(オフ、10分、15分、30分、1時間ごと)。
zh_cn: 报时间隔：在此组合框中选择报时间隔（关闭、每 10 分钟、15 分钟、30 分钟或每小时）。

source: Time announcement (enabled if interval is not off): choose between speech and sound, sound only, or speech only.
ja: 時間通知(間隔がオフでない時に有効): 読み上げと音、音のみ、読み上げのみから選択します。
zh_cn: 报时方式（如果报时间隔未关闭则该设置有效）：在语音和音效、只有音效或只有语音之间进行选择。

source: Clock chime sound (enabled if interval is not off): select the clock chime sound.
ja: 時計チャイム音 (間隔がオフでない時に有効): 時計チャイム音を選択します。
zh_cn: 时钟铃声（如果报时间隔未关闭则该设置有效）：选择时钟铃声。

source: Quiet hours (enabled if interval is not off): select this checkbox to configure quiet hours range when automatic time announcement should not occur.
ja: 静かな時間 (間隔がオフでない時に有効): 自動時間通知が起きてほしくない、静かな時間範囲を設定するのにこのチェックボックスを選択します。
zh_cn: 免打扰时段（仅在“报时间隔”组合框中未选择“关闭”选项时才可见）允许您设置不自动报时的时间范围。

source: Quiet hours time format (enabled if quiet hours is enabled): select how quiet hours options are presented (12-hour or 24-hour format).
ja: 静かな時間の時間形式(静かな時間が有効な時に有効): 静かな時間オプションがどう表示されるかを選択します(12時間または24時間形式)。
zh_cn: 免打扰时段时间格式：选择免打扰时段的显示方式（12 小时制或 24 小时制）。

source: Quiet hours start and end times: select hour and minute range for quiet hours from hours and minutes combo boxes.
ja: 静かな時間の開始と終了時間: 時間と分のコンボボックスから、静かな時間と分の範囲を選択します。
zh_cn: 免打扰时段的开始和结束时间：从小时和分钟组合框中选择免打扰时段的开始和结束时间点。

source: To schedule alarms, open NVDA menu, Tools, then select Schedule Alarms. The dialog contents include:
ja: アラームをスケジュールするには、NVDAメニュー、ツールを開き、アラームをスケジュールを選択します。ダイアログの内容は次の物を含みます:
zh_cn: 要设置提醒，请打开 NVDA 菜单,工具,设置提醒，设置对话框内包括：

source: Alarm duration in: select alarm/timer duration between hours, minutes, and seconds.
ja: アラームの長さの単位: アラーム/タイマーの長さを、時間、分、秒で選択します。
zh_cn: 倒计时单位：在小时、分钟和秒之间选择用于设置倒计时提醒的时间单位。

source: Duration: enter alarm duration in the unit specified above.
ja: 長さ: 上に記載の単位でアラームの長さを入力します。
zh_cn: 倒计时时间：根据以上所选的单位输入相应的时间。

source: Alarm sound: select the alarm sound to be played.
ja: アラーム音: 再生されるアラーム音を選択します。
zh_cn: 铃声：选择提醒时播放的铃声。

source: Stop and pause buttons: stop or pause a long alarm sound.
ja: 停止と一時停止ボタン: 長いアラーム音を、停止または一時停止します。
zh_cn: 停止和暂停按钮：停止或暂停较长的铃声预览。

source: Click OK, and a message will inform you the curretnly selected alarm duration.
ja: OKをクリックすると、メッセージが現在選択されたアラームの長さを通知します。
zh_cn: 点击“确认”，随后会显示一个对话框告诉您提醒开始的时间。
